Misao! Misao!
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no DokiDoki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki☆
ki
Koe ga dechau YODAITAN ♪
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Motto daite mitai
Chcę cię jeszcze przytulić
Sotto misete mo ii?
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no
no☆
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
Doki to shichau daisuki DA!
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Na niebie!
Sora!
So
ra!
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Jestem pewna, że właśnie rozkoszowałeś się urojonym, zboczonym występem.
Naprawdę jesteś małpą,
napaloną małpą, która goni za wszystkim, co widzi.
Cz-czemu robisz zdjęcia mnie?
Jestem idolką, nawet jeśli się rozbiorę!
Nie przyszłaś tu czasem zrobić zdjęcia jej?
Raika ma rację.
Totalnie poddałem się jej urokowi.
Utae! Utae!
Utae!
Nie, to nie tylko my.
Cały świat jej teraz dopinguje.
Dodatek specjalny o nowych uczniach
Proszę.
Zajęła pierwsze miejsce w ankiecie na uczestnika kolejnego wywiadu przeprowadzonej wśród naszych czytelników.
Tym razem zrób to jak należy.
Bo jeśli nie...
Jeśli nie?
Chciałbyś poznać szczegóły?
D-dam z siebie wszystko.
Sonokoe Utae.
Nawet Ran tu jest?
Nie, w sumie nic dziwnego.
Bądź co bądź, Ran jest...
N-Narukara-san?
Nieważne... Muszę przeprowadzić wywiad.
Nie!
Można się było tego spodziewać po scenografii mojej produkcji.
Ta eksplozja była nawet większa, niż oczekiwałam!
Jak ci się podobało, Fukune-chan?
Co? Nie widziałaś?
Nie wiem...
Rozumiem.
To teraz chodźmy na lody.
Przepraszam za najście.
C-cudowna!
Dzień dobry.
Nie, u-um... J-jestem Ak... A-Ak...
Akutagawa Taketo-kun, zgadza się?
Jestem Sonokoe Utae.
Miło mi cię poznać.
Znasz mnie?
Oczywiście! Genialny pisarz-licealista.
Tak... Tak sądzę, ale...
Co konkretnie piszesz?
Do tego momentu wszystko szło dobrze.
Teraz zaczyna się trudniejsza część...
Nie! Zboczeniec!
T-to nie tak, jak myślisz!
Już do tego przywykłem.
Ale naprawdę nie chcę, by ona też mnie znienawidziła.
Porno.
Co...?
Por... no?
No to koniec.
Teraz pora na policzkowanie, kopanie i uciekanie...
Niesamowite!
Zawsze myślałam, że powieści porno piszą straszni ludzie.
Ee... Powiedziała "porno".
Ale to znaczy, że pracujesz nad naprawdę trudnym gatunkiem!
Zostałem pochwalony...
"Pisanie o seksie to pisanie o człowieczeństwie".
Słyszałam jak jakiś profesor tak powiedział.
I pomyślałam sobie "on ma rację".
Tak. To jest to.
To prawda!
Cóż, wierzę, że pewnego dnia wszyscy to zrozumieją.
W każdym razie, przejdźmy do wywiadu.
Dzięki, że się zgodziłaś, Sonokoe-san.
Mów mi Utae, Taketo-kun.
Dobrze, Utae-san.
Zawsze myślałem,
że jako pisarz porno nigdy nie będę miał fanek w swoim wieku.
Ale teraz... taka wspaniała dziewczyna.
Do tego genialna idolka, która jest numerem 1 w szkole.
Pochwaliła mnie i moje porno!
Nie mam więcej pytań.
Zróbmy parę zdjęć.
Dobrze. Zaczynajmy.
To na nic.
Czekaj no, Raika. Co rozumiesz przez "to na nic"?
To na pewno nie będą zdjęcia takie, jakie zwykle robisz, ale...
Nie chcę fotografować podróbek.
Podróbek? Gdzie niby Sonokoe-san jest podróbką?
Tak właśnie mówi mi to.
Narka.
Raika!
Przepraszam za to, co powiedziała Raika.
Przez chwilę mnie przestraszyła.
Jednak geniusz potrafi to stwierdzić.
Kocham tą pracę.
Lubię tańczyć i śpiewać i wydaje mi się, że jestem w tym dobra.
A moi fani kochają mnie wspierać.
Jestem im za to naprawdę wdzięczna.
Ale gdzieś w głębi serca zawsze myślałam...
"Czy to jestem prawdziwa ja?"
Prawdziwa ty?
Mój personel i fani są zawsze tacy mili.
Mówią "Jesteś najlepsza".
Ale czy to wszystko, co we mnie jest?
Czy czasem po prostu nie wybiłam się, używając swojego talentu?
Utae-san...
Czasami czuję się, jakbym zdradzała swoich fanów.
Nienawidzę tego.
Więc wczorajszy wywiad nie poszedł zbyt dobrze?
Nic nie mogłem zrobić.
Normalny licealista taki jak ja nic nie poradzi na problemy idolki,
najpopularniejszej dziewczyny w szkole.
O czym ty mówisz?
Sam też jesteś genialnym pisarzem, który ma fanów w całym kraju.
Miej trochę wiary w siebie.
Fani, co?
Tutaj odbywa się Światowa Konferencja Matematyków.
Swoją drogą, Enshuu Ritsu wykładał o prawdopodobieństwie występowania wypukłości w cukierkach Konpeito
i o kątach, które tworzą.
Niestety, już czas na moją prezentację.
Pozdrowienia z Barcelony.
Jaką pamiątkę ci przywieźć?
Niech pomyślę...
Coś związanego z corridą.
Nie wiedziałem, że interesujesz się takimi rzeczami.
Ta, coś z torreadorem i bykiem razem...
R-razem?
Raze...
...m.
Czemu ty...
Nawet jako kumple z klasy, to jest...
Ritsu! Wzór!
Wypowiedz magiczne słowa, które cię uspokoją!
3... 3.14...
15965...
Ritsu, cokolwiek powiedziałem, przepraszam.
Ja również życzę ci szczęścia tu, w Japonii.
Ale wiesz...
Och? Taketo-san?
Jak ci idzie z wywiadem?
Ee, no, to jest...
Dżentelmen nigdy nie ucieka, zostawiając bezradną damę samą.
To prawda! Nigdy tego nie zrobię.
Więc liczę na ciebie.
Tak.
Mają rację.
Czyż Sonokoe-san nie jest moją największą fanką na świecie?
A ja...
Utae-san wzięła dzień wolny.
Nie ma jej i nie zamierza przyjść.
Rozumiem. Dziękuję.
Sonokoe-san? Nie wiem.
Widziałaś może Sonokoe-san?
A ty co? Czego chcesz od najpopularniejszej idolki w tej szkole?
Tak dla wyjaśnienia, wróg wszystkich kobiet taki jak ty nie ma co oczekiwać-
Nie o to chodzi!
Przeze mnie Utae-san cierpi.
Muszę z nią porozmawiać.
Nie mogę jej zostawić!
Proszę, powiedz mi, Ran!
N-nie wiem!
Co z tobą?! Nagle taki poważny...
C-co to jest?
Doprawdy... co ja z nim mam.
Sonokoe jest tutaj
Nie wiem, co się dzieje, ale jestem uratowany...
Taketo-kun?
Czasami, kiedy chcę pomyśleć, przychodzę w miejsca takie jak to.
To tak między nami, dobra?
U-Um...
Cóż... to jest...
Nie wiem nic o tym, jak świat funkcjonuje.
Zawszę myślę, że w porównaniu do reszty klasy jestem zwykłym dzieckiem.
Nie, to...
Z punktu widzenia kogoś takiego jak ty, kto ma dojrzałą pracę,
muszę wyglądać jak jakiś nudny dzieciak.
Żadnych fantazji. Nie czas na to!
Nawet jeśli tak dojrzały owoc rozkwita przede mną,
muszę stawić czoła cyckom... Znaczy się, trudnościom!
Um, um...
Dobrze się czujesz? Jesteś cały czerwony.
Może się przeziębiłeś?
Co to jest?
Powieść?
Wysłuchasz mnie?
To historia o poecie i piosenkarce z problemem.
Problem piosenkarki...
Nie mógł on zostać rozwiązany tysiącami pochwał czy oklasków.
Tylko poeta zrozumiał,
że próbowała ona zmuszać się coraz bardziej i bardziej, poza granice swoich możliwości.
Rozumiał to, gdyż często napotykał te granice, samemu będąc twórcą.
Tak więc poeta zaczął śpiewać...
dla piosenkarki.
Była to pieśń poczwarki.
Poczwarki?
Poczwarka ta była piękniejsza niż jakikolwiek klejnot na świecie.
Kto ją tylko zobaczył, nie mógł wyjść z podziwu.
Ale wewnątrz niej była ukryta jeszcze piękniejsza prawda.
Prawda?
Wewnątrz ciebie drzemią skrzydła.
Ciało piosenkarki przeszyła błyskawica.
Jak długo zamierzasz ukrywać się w tej twardej, ciasnej skorupie?
Czy naprawdę tego chcesz?
Oczywiście, że nie.
Pieśń poety była jak pajęcza nić łapiąca za twarde, malutkie serce piosenkarki
I owijająca się wokół niego.
Tak.
Poeta śpiewał dalej.
Śpiewał o tym, że powinna być prawdziwą sobą.
Piosenka stała się ostrą szczęką,
wbijająca swe kły w skorupę otaczającą piosenkarkę.
Nie musisz zamykać się w sobie.
Tak.
Drżącymi dłoń piosenkarka zrzuciła z siebie swoją skorupę
jak za dotknięciem czarodziejskiej różdżki.
Nie widziała już przed sobą poety.
Uspokajające spojrzenie, oddech gorący jak ogień...
Zapach podniecenia... całe jego istnienie stało się pieśnią.
Jej gładka skóra, która zniewoliła miliony,
była odsłonięta w falującym świetle.
Jaka piękna...
Jesteś taka piękna.
Więcej... pokaż mi więcej!
Wszystko w porządku.
Słowa poety były jak słodka trucizna
rozprzestrzeniająca się w jej sercu.
A niebo było błękitne.
Tak.
Piosenkarka odrodzi się.
Odrzuci swój fałszywy kokon,
by stać się wolny motylem
i odlecieć w stronę odległego błękitnego nieba.
I istnieć naprawdę, w swej prawdziwej formie.
Leć! Odleć do nowego świata!
Leć!
Nie było w niej strachu ani bólu,
ani też żalu.
To był ogrom radości, jakiej nigdy nie znała
i niepowstrzymane uczucie wolności.
Piosenkarka umarła i narodziła się prawdziwa.
Dziękuję, Taketo-kun!
Co ja zrobiłem?
Kocham cię!
Zakochałam się w was, letnie dni...
W noc naszej miłości,
usta i letnie oczy...
Kocham cię!
Zakochałam się w was, letnie dni...
Teraz jest zupełnie inna.
Hej!
Czego? Teraz jest dobra część.
Co się stało potem?
Co masz na myśli?
Po prostu przeprowadziłem z nią kolejny wywiad.
A potem...
Potem?
Co się stało potem?
Sądzę, że to było naprawdę dobre.
Co to było...? Zapomniałem!
Czy ty myślisz tylko fiutem?
Jesteś przerażającym Pornomanem.
Może masz rację...
Scenografia Tsukuru, wersja 2!
Dziękuję wszystkim!
Tym razem też się czegoś dowiedziałem.
Ta na scenie to prawdziwa Utae-san.
"Grube ręce mężczyzny zdarły z niej wszystko,
pozostawiając ją wolną i niewinną jak w dniu jej narodzin."
"Naga, odziana tylko w czysty erotyzm..."
Naga, co?
To nie dotyczy tylko Utae-san.
Dotyczy także mnie.
Tego, jak uciekam, chowając się pod powłoką wymówek.
Ja także muszę być prawdziwym sobą.
Tym sobą, którym chcę być.
Prawdziwym sobą...
Ja...
Narukara-san...
Hora, hirameki POWER eiyou busoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Sa, ikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ai KNOW shoubu shitagi dashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naisho! punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nanige, sugoindesu
Jest całkiem niesamowite
Chotto miteiru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Douzo Agemashouka? VIRGIN!
który jest samolubnym prawiczkiem
Otto koufun shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kai kan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo E koto aru haZoo
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo Agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama, chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mo iccho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsu DEMO kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyakuten NAN-DA jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatterya E tte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushin DA LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
Wskaźnik dzisiejszego krwawienia z nosa
Jestem idolką, nawet jeśli się rozbiorę!
W następnym odcinku:
Nie odejdę
Nie pozwolę ci odejść
Tu Sonokoe Utae.
Kiedy lato grzeje, oto czego potrzebujesz...
Uczucie zimna w ustach i gorąca w sercu.
Czujesz, jakby twoje ciało się rozpływało.
Nie mogę przestać ich jeść!
Wszyscy kochają Batoniki Inspiracji!